===윤서언니가 보내준 거에 이어 쓰는 중!!

<데모시나리오>

basic-markup 브랜치

회원가입 페이지로 시작
	회원가입을 성공한다.
	로그인에서 한번 틀린다.(-> 아무런 반응이 없고 로그인 페이지가 새로고침 된다.)
	로그인을 성공(->메인페이지로 이동된다.)
로그아웃 기능이 없으므로,
	시크릿탭을 이용해서 회원가입을 동일한 이메일로 시도해본다. 당연히 안 된다.(-> 아무런 반응이 없고 회원가입 페이지가 새로고침 된다.)
	로그인을 성공한다.
메인페이지로 이동되면
	막 구현해서 따끈따끈한 메인페이지를 자랑한다. 기획이 '생겼기' 때문에 갓난아기임을 강조한다 ㅜㅜ
	첫번째 카드에 마우스 오버시 고스트 버튼이 두개 나타나고,
	그 중 밑의 평가하기 버튼을 누른다. (-> 상세평가 페이지로 이동한다.)
	내역보기 버튼은 구현하지 않았다. 첫번째외의 다른 카드속 버튼도 앵커 태그를 전혀 구현하지 않았다.
카드를 상세페이지로 넘어가면
별점 드래그 + 오케이를 누르면 전송이 되야한다.
--------------------------------------------
다시 메인으로 간다. (recommandation page -> 데이터 IO 
메인 페이지에 기존에 탑4개 카드 보여준거 아래에 임시로 붙여줘서 영화를 넣고 빼는 모습을 보여준다. 
아직 안한 것 : (POST, 데이터베이스를 만들어서 조인 코드를 하나 짜둔다)
회원관리 시, 회원관리 인덱스가 내역을 보여주기 위해 필요하다.

데모 종료.